HPtalx - HP 50g no Ubuntu 8.10 Linux

Hptalx é um programa para Linux escrito inicialmente por Bruno Barberi Gnecco, prorrogado por Rafael Ostertag e liberado sob a GNU Public License, capaz de conectar a calculadora Hp 50g no seu computador. Com ele você será capaz de transferir e editar os programas da HP, por isso use por sua conta e risco. A sua instalação e uso é bem simples, abaixo seguem os passos que utilizei. 

Instalamos primeiros as dependências necessárias: 

$ sudo apt-get install build-essential libglib2.0-dev libgtk2.0-dev libxml2-dev libsocksd0.dev openbsd-inetd ckermit 

Acesse o site do Hptalx no SourceForge.net(http://hptalx.sourceforge.net/download.shtml) para fazer o download do programa. Utilizei o HPTalx 1.3.1a no formato deb, é direto a instalação, apenas clique no link do "deb" que abrirá o instalador Gdeb, clique em ok e quando o instalador aparecer clique em "Instalar Pacote". 

Caso queira compilar, baixe o fonte, descompacte, entre na pasta onde descompactou e rode os comandos: 

$ ./configure
$ make
$ sudo make install
$ sudo modprobe hp4x 

Para iniciar o Hptalx, aperte Alt+f2 e digite: 

hptalx 

Clique em File-Setup para configurar o tipo de conexão serial ou usb. Plugue a HP no computador e escolha a opção server mode. 

Clique em Connect-Connect ou Ctrl+B para estabelecer a conexão.
