Descrição das flags. A medida que vou descobrindo o que elas fazem eu vou colocando aqui:

Flag       Descrição
03          Quando ativada constantes serão substituidas por números na pila. Ao clicar em pi por exemplo, você verá o
            seu valor e não o símbolo pi. Eu prefiro deixá-la desativada.
            
40-42       Controlam o relógio, auto-explicativo

52          Quando ativada mostra somente uma linha na pilha(deixe-a desativada)

72-73       Controla o tamanho da fonte. Deixe em 'mini' para mostrar o máximo de linhas possíveis

74          Controla em que lado da linha os números serão mostrados. Coloque-os do lado esquerdo para facilidat
            associar o número desejado com a linha correspondente(facilita operações de pilha)

76          Ative para não ter que confirmar toda vez que for deletar uma variável
80-82       Controla fonte dos modos de edição, deixe todas ativadas para ver melhor

97-98       Decide se mostra lista na vertical ou na horizontal. Eu preferi deixar na vertical para ver todos os
            elementos ao mesmo tempo
            
117         Controla se os menus serão soft(prefiro esse) ou gráficos(zuado coisa de noob)
