programas na Hp devem ser digitados dentro de << >>.
essas chaves podem ser digitadas com 'right shift' + '+'.

-digite as chaves, entre com o programa e pressione enter
para jogar o programa na HP.

-apertando a tecla 'alpha' por duas vezes a calculadora
entraa em modo de 'digitação de letras' até que a tecla
alpha seja apertada novamente.

-digite o nome para salvar o programa e jogue na pilha

-aperte 'sto' para salvar o programa no nome desejado.

-o programa pode ser acessado no menu VAR(tecla no mesmo
lugar que 'J')
