Existem algumas formas de resolver sistemas de equações,
cada um apopriado para uma função.

-para sistemas lineares use 'linear solver'(no menu
s.slv)[left shift 7]

    1)entre com o sistema ema forma de matrix
    2)entre com um vetor contendo as variáveis a serem
    resolvidas
    3)chame o resolvedor

-você pode também inverter a matrix manualmente

-para sistemas não lineares use MSLV(no mesmo menu)
    1) faça como em 1 e 2 do resolvedor linear
    2)o MSLV precisa de um chute inicial. entre com este
    em forma de vetor
    3)chame o MSLV
    *os números que aparecem em cima indicam o valor atual
    e o erro da iteração.
    **chutes ruims podem levar a um tempo muito longo de
    cálculo. Pense bem num chute!

    ------------------------
    para construir os vetores com as equações:
    -entre com as equações separadamente. entre ''
    -digite o número de equações(um inteiro)
    -RS P(= CAT) e procure '->Arry'

    --------------
    escrevendo matrizes rapidamente
    -use o MTRW (mesma tecla que o equation writter)
